рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛ рдордереБрд░рд╛рдВ рджрд┐рдирд╛рд░реНрдзрд╡рд┐рдЧрдореЗ рддрддреНрд░рд╛рдиреНрддрд░рд╕реНрдорд┐рдиреН рд╡рд╕-
рдиреНрдирд╛рд░рд╛рдореЗ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрд╛рд╢рди: рд╕рдЦрд┐рдЬрдиреИрд░реНрдпрд╛рдд: рдкреБрд░реАрдореАрдХреНрд╖рд┐рддреБрдореН ред
рдкреНрд░рд╛рдкреЛ рд░рд╛рдЬрдкрдердВ рдЪрд┐рд░рд╢реНрд░реБрддрд┐рдзреГрддрд╡реНрдпрд╛рд▓реЛрдХрдХреМрддреВрд╣рд▓-
рд╕реНрддреНрд░реАрдкреБрдВрд╕реЛрджреНрдпрджрдЧрдгреНрдпрдкреБрдгреНрдпрдирд┐рдЧрд▓реИрд░рд╛рдХреГрд╖реНрдпрдорд╛рдгреЛ рдиреБ рдХрд┐рдореН реерезрее
sampr─Бpto mathur─Бс╣Г din─Бrdhavigame tatr─Бntarasmin vasa-
nn─Бr─Бme vihit─Б┼Ыana: sakhijanairy─Бta: pur─лm─лkс╣гitum .
pr─Бpo r─Бjapathaс╣Г cira┼Ыrutidhс╣Ыtavy─Бlokakaut┼лhala-
str─лpuс╣Гsodyadagaс╣Зyapuс╣Зyanigalair─Бkс╣Ыс╣гyam─Бс╣Зo nu kim ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрджреНрдпреБрддрд┐рд╡рддреН рд╕рд░рд╛рдЧрд╕реБрднрдЧрд╛: рддреНрд╡рдиреНрдореВрд░реНрддрд┐рд╡рджреНрдпреЛрд╖рд┐рдд:
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд╛ рд╡рд┐рд▓рд╕рддреНрдкрдпреЛрдзрд░рд░реБрдЪреЛ рд▓реЛрд▓рд╛ рднрд╡рддреН рджреГрд╖реНрдЯрд┐рд╡рддреН ред
рд╣рд╛рд░рд┐рдгреНрдпрд╕реНрддреНрд╡рджреБрд░:рд╕реНрдерд▓реАрд╡рджрдпрд┐ рддреЗ рдордиреНрджрд╕реНрдорд┐рддрдкреНрд░реМрдврд┐рд╡-
рдиреНрдиреИрд░реНрдорд▓реНрдпреЛрд▓реНрд▓рд╕рд┐рддрд╛: рдХрдЪреМрдШрд░реБрдЪрд┐рд╡рджреНрд░рд╛рдЬрддреНрдХрд▓рд╛рдкрд╛рд╢реНрд░рд┐рддрд╛: реереирее
tvatp─Бdadyutivat sar─Бgasubhag─Б: tvanm┼лrtivadyoс╣гita:
sampr─Бpt─Б vilasatpayodhararuco lol─Б bhavat dс╣Ыс╣гс╣нivat .
h─Бriс╣Зyastvadura:sthal─лvadayi te mandasmitaprauс╕Нhiva-
nnairmalyollasit─Б: kacaugharucivadr─Бjatkal─Бp─Б┼Ыrit─Б: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╕рд╛рдорд╛рдХрд▓рдпрдиреНрдирдкрд╛рдЩреНрдЧрд╡рд▓рдиреИрд░реНрдореЛрджрдВ рдкреНрд░рд╣рд░реНрд╖рд╛рджреНрднреБрдд-
рд╡реНрдпрд╛рд▓реЛрд▓реЗрд╖реБ рдЬрдиреЗрд╖реБ рддрддреНрд░ рд░рдЬрдХрдВ рдХрдЮреНрдЪрд┐рддреН рдкрдЯреАрдВ рдкреНрд░рд╛рд░реНрдердпрдиреН ред
рдХрд╕реНрддреЗ рджрд╛рд╕реНрдпрддрд┐ рд░рд╛рдЬрдХреАрдпрд╡рд╕рдирдВ рдпрд╛рд╣реАрддрд┐ рддреЗрдиреЛрджрд┐рдд:
рд╕рджреНрдпрд╕реНрддрд╕реНрдп рдХрд░реЗрдг рд╢реАрд░реНрд╖рдорд╣реГрдерд╛: рд╕реЛрд╜рдкреНрдпрд╛рдк рдкреБрдгреНрдпрд╛рдВ рдЧрддрд┐рдореН реерейрее
t─Бs─Бm─Бkalayannap─Бс╣Еgavalanairmodaс╣Г praharс╣г─Бdbhuta-
vy─Бloleс╣гu janeс╣гu tatra rajakaс╣Г ka├▒cit paс╣н─лс╣Г pr─Бrthayan .
kaste d─Бsyati r─Бjak─лyavasanaс╣Г y─Бh─лti tenodita:
sadyastasya kareс╣Зa ┼Ы─лrс╣гamahс╣Ыth─Б: so'py─Бpa puс╣Зy─Бс╣Г gatim ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рднреВрдпреЛ рд╡рд╛рдпрдХрдореЗрдХрдорд╛рдпрддрдорддрд┐рдВ рддреЛрд╖реЗрдг рд╡реЗрд╖реЛрдЪрд┐рддрдВ
рджрд╛рд╢реНрд╡рд╛рдВрд╕рдВ рд╕реНрд╡рдкрджрдВ рдирд┐рдиреЗрде рд╕реБрдХреГрддрдВ рдХреЛ рд╡реЗрдж рдЬреАрд╡рд╛рддреНрдордирд╛рдореН ред
рдорд╛рд▓рд╛рднрд┐: рд╕реНрддрдмрдХреИ: рд╕реНрддрд╡реИрд░рдкрд┐ рдкреБрдирд░реНрдорд╛рд▓рд╛рдХреГрддрд╛ рдорд╛рдирд┐рддреЛ
рднрдХреНрддрд┐рдВ рддреЗрди рд╡реГрддрд╛рдВ рджрд┐рджреЗрд╢рд┐рде рдкрд░рд╛рдВ рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрдВ рдЪ рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрдкрддреЗ реерекрее
bh┼лyo v─Бyakamekam─Бyatamatiс╣Г toс╣гeс╣Зa veс╣гocitaс╣Г
d─Б┼Ыv─Бс╣Гsaс╣Г svapadaс╣Г ninetha sukс╣Ыtaс╣Г ko veda j─лv─Бtman─Бm .
m─Бl─Бbhi: stabakai: stavairapi punarm─Бl─Бkс╣Ыt─Б m─Бnito
bhaktiс╣Г tena vс╣Ыt─Бс╣Г dide┼Ыitha par─Бс╣Г lakс╣гm─лс╣Г ca lakс╣гm─лpate ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдХреБрдмреНрдЬрд╛рдордмреНрдЬрд╡рд┐рд▓реЛрдЪрдирд╛рдВ рдкрдерд┐рдкреБрдирд░реНрджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛рд╜рдЩреНрдЧрд░рд╛рдЧреЗ рддрдпрд╛
рджрддреНрддреЗ рд╕рд╛рдзреБ рдХрд┐рд▓рд╛рдЩреНрдЧрд░рд╛рдЧрдорджрджрд╛рд╕реНрддрд╕реНрдпрд╛ рдорд╣рд╛рдиреНрддрдВ рд╣реГрджрд┐ ред
рдЪрд┐рддреНрддрд╕реНрдерд╛рдореГрдЬреБрддрд╛рдорде рдкреНрд░рдердпрд┐рддреБрдВ рдЧрд╛рддреНрд░реЗрд╜рдкрд┐ рддрд╕реНрдпрд╛: рд╕реНрдлреБрдЯрдВ
рдЧреГрд╣реНрдгрдиреН рдордЮреНрдЬреБ рдХрд░реЗрдг рддрд╛рдореБрджрдирдпрд╕реНрддрд╛рд╡рдЬреНрдЬрдЧрддреНрд╕реБрдиреНрджрд░реАрдореН реерелрее
kubj─Бmabjavilocan─Бс╣Г pathipunardс╣Ыс╣гс╣нv─Б'с╣Еgar─Бge tay─Б
datte s─Бdhu kil─Бс╣Еgar─Бgamadad─Бstasy─Б mah─Бntaс╣Г hс╣Ыdi .
cittasth─Бmс╣Ыjut─Бmatha prathayituс╣Г g─Бtre'pi tasy─Б: sphuс╣нaс╣Г
gс╣Ыhс╣Зan ma├▒ju kareс╣Зa t─Бmudanayast─Бvajjagatsundar─лm ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рддрд╛рд╡рдиреНрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддрд╡реИрднрд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рд╡рд┐рднреЛ рдирд╛рддреНрдпрдиреНрддрдкрд╛рдкрд╛ рдЬрдирд╛
рдпрддреНрдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджреНрджрджрддреЗ рд╕реНрдо рд╢рдХреНрддреНрдпрдиреБрдЧреБрдгрдВ рддрд╛рдореНрдмреВрд▓рдорд╛рд▓реНрдпрд╛рджрд┐рдХрдореН ред
рдЧреГрд╣реНрдгрд╛рди: рдХреБрд╕реБрдорд╛рджрд┐ рдХрд┐рдЮреНрдЪрди рддрджрд╛ рдорд╛рд░реНрдЧреЗ рдирд┐рдмрджреНрдзрд╛рдЮреНрдЬрд▓рд┐-
рд░реНрдирд╛рддрд┐рд╖реНрдардВ рдмрдд рд╣рд╛ рдпрддреЛрд╜рджреНрдп рд╡рд┐рдкреБрд▓рд╛рдорд╛рд░реНрддрд┐рдВ рд╡реНрд░рдЬрд╛рдорд┐ рдкреНрд░рднреЛ рееремрее
t─Бvanni┼Ыcitavaibhav─Бstava vibho n─Бtyantap─Бp─Б jan─Б
yatki├▒ciddadate sma ┼Ыaktyanuguс╣Зaс╣Г t─Бmb┼лlam─Бly─Бdikam .
gс╣Ыhс╣З─Бna: kusum─Бdi ki├▒cana tad─Б m─Бrge nibaddh─Б├▒jali-
rn─Бtiс╣гс╣нhaс╣Г bata h─Б yato'dya vipul─Бm─Бrtiс╣Г vraj─Бmi prabho ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдПрд╖реНрдпрд╛рдореАрддрд┐ рд╡рд┐рдореБрдХреНрддрдпрд╛рд╜рдкрд┐ рднрдЧрд╡рдиреНрдирд╛рд▓реЗрдкрджрд╛рддреНрд░реНрдпрд╛ рддрдпрд╛
рджреВрд░рд╛рддреН рдХрд╛рддрд░рдпрд╛ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖рд┐рддрдЧрддрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкреНрд░рд╛рд╡рд┐рд╢реЛ рдЧреЛрдкреБрд░рдореН ред
рдЖрдШреЛрд╖рд╛рдиреБрдорд┐рддрддреНрд╡рджрд╛рдЧрдордорд╣рд╛рд╣рд░реНрд╖реЛрд▓реНрд▓рд▓рджреНрджреЗрд╡рдХреА-
рд╡рдХреНрд╖реЛрдЬрдкреНрд░рдЧрд▓рддреНрдкрдпреЛрд░рд╕рдорд┐рд╖рд╛рддреНрддреНрд╡рддреНрдХреАрд░реНрддрд┐рд░рдиреНрддрд░реНрдЧрддрд╛ рееренрее
eс╣гy─Бm─лti vimuktay─Б'pi bhagavann─Бlepad─Бtry─Б tay─Б
d┼лr─Бt k─Бtaray─Б nir─лkс╣гitagatistvaс╣Г pr─Бvi┼Ыo gopuram .
─Бghoс╣г─Бnumitatvad─Бgamamah─Бharс╣гollaladdevak─л-
vakс╣гojapragalatpayorasamiс╣г─Бttvatk─лrtirantargat─Б ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рдЖрд╡рд┐рд╖реНрдЯреЛ рдирдЧрд░реАрдВ рдорд╣реЛрддреНрд╕рд╡рд╡рддреАрдВ рдХреЛрджрдгреНрдбрд╢рд╛рд▓рд╛рдВ рд╡реНрд░рдЬрдиреН
рдорд╛рдзреБрд░реНрдпреЗрдг рдиреБ рддреЗрдЬрд╕рд╛ рдиреБ рдкреБрд░реБрд╖реИрд░реНрджреВрд░реЗрдг рджрддреНрддрд╛рдиреНрддрд░: ред
рд╕реНрд░рдЧреНрднрд┐рд░реНрднреВрд╖рд┐рддрдорд░реНрдЪрд┐рддрдВ рд╡рд░рдзрдиреБрд░реНрдорд╛ рдореЗрддрд┐ рд╡рд╛рджрд╛рддреН рдкреБрд░:
рдкреНрд░рд╛рдЧреГрд╣реНрдгрд╛: рд╕рдорд░реЛрдкрдп: рдХрд┐рд▓ рд╕рдорд╛рдХреНрд░рд╛рдХреНрд╖реАрд░рднрд╛рдЩреНрдХреНрд╖реАрд░рдкрд┐ реереорее
─Бviс╣гс╣нo nagar─лс╣Г mahotsavavat─лс╣Г kodaс╣Зс╕Нa┼Ы─Бl─Бс╣Г vrajan
m─Бdhuryeс╣Зa nu tejas─Б nu puruс╣гaird┼лreс╣Зa datt─Бntara: .
sragbhirbh┼лс╣гitamarcitaс╣Г varadhanurm─Б meti v─Бd─Бt pura:
pr─Бgс╣Ыhс╣З─Б: samaropaya: kila sam─Бkr─Бkс╣г─лrabh─Бс╣Еkс╣г─лrapi ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]
рд╢реНрд╡: рдХрдВрд╕рдХреНрд╖рдкрдгреЛрддреНрд╕рд╡рд╕реНрдп рдкреБрд░рдд: рдкреНрд░рд╛рд░рдореНрднрддреВрд░реНрдпреЛрдкрдо-
рд╢реНрдЪрд╛рдкрдзреНрд╡рдВрд╕рдорд╣рд╛рдзреНрд╡рдирд┐рд╕реНрддрд╡ рд╡рд┐рднреЛ рджреЗрд╡рд╛рдирд░реЛрдорд╛рдЮреНрдЪрдпрддреН ред
рдХрдВрд╕рд╕реНрдпрд╛рдкрд┐ рдЪ рд╡реЗрдкрдереБрд╕реНрддрджреБрджрд┐рдд: рдХреЛрджрдгреНрдбрдЦрдгреНрдбрджреНрд╡рдпреА-
рдЪрдгреНрдбрд╛рднреНрдпрд╛рд╣рддрд░рдХреНрд╖рд┐рдкреВрд░реБрд╖рд░рд╡реИрд░реБрддреНрдХреВрд▓рд┐рддреЛрд╜рднреВрддреН рддреНрд╡рдпрд╛ реерепрее
┼Ыva: kaс╣Гsakс╣гapaс╣Зotsavasya purata: pr─Бrambhat┼лryopama-
┼Ыc─Бpadhvaс╣Гsamah─Бdhvanistava vibho dev─Бnarom─Б├▒cayat .
kaс╣Гsasy─Бpi ca vepathustadudita: kodaс╣Зс╕Нakhaс╣Зс╕Нadvay─л-
caс╣Зс╕Н─Бbhy─Бhatarakс╣гip┼лruс╣гaravairutk┼лlito'bh┼лt tvay─Б ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢рд┐рд╖реНрдЯреИрд░реНрджреБрд╖реНрдЯрдЬрдиреИрд╢реНрдЪ рджреГрд╖реНрдЯрдорд╣рд┐рдорд╛ рдкреНрд░реАрддреНрдпрд╛ рдЪ рднреАрддреНрдпрд╛ рддрдд:
рд╕рдореНрдкрд╢реНрдпрдиреН рдкреБрд░рд╕рдореНрдкрджрдВ рдкреНрд░рд╡рд┐рдЪрд░рдиреН рд╕рд╛рдпрдВ рдЧрддреЛ рд╡рд╛рдЯрд┐рдХрд╛рдореН ред
рд╢реНрд░реАрджрд╛рдореНрдирд╛ рд╕рд╣ рд░рд╛рдзрд┐рдХрд╛рд╡рд┐рд░рд╣рдЬрдВ рдЦреЗрджрдВ рд╡рджрдиреН рдкреНрд░рд╕реНрд╡рдк-
рдиреНрдирд╛рдирдиреНрджрдиреНрдирд╡рддрд╛рд░рдХрд╛рд░реНрдпрдШрдЯрдирд╛рджреНрд╡рд╛рддреЗрд╢ рд╕рдВрд░рдХреНрд╖ рдорд╛рдореН реерезрежрее
┼Ыiс╣гс╣нairduс╣гс╣нajanai┼Ыca dс╣Ыс╣гс╣нamahim─Б pr─лty─Б ca bh─лty─Б tata:
sampa┼Ыyan purasampadaс╣Г pravicaran s─Бyaс╣Г gato v─Бс╣нik─Бm .
┼Ыr─лd─Бmn─Б saha r─Бdhik─Бvirahajaс╣Г khedaс╣Г vadan prasvapa-
nn─Бnandannavat─Бrak─Бryaghaс╣нan─Бdv─Бte┼Ыa saс╣Гrakс╣гa m─Бm ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]